एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[साइलेंट टाइड्स]
[एपिसोड 17]
विलियम को भी बचाओ?
क्या तुमने उससे वादा किया था?
[स्टैनली जेल]
10,000 पाउंड।
क्या सच में आपके एचएसबीसी खाते में 10,000 पाउंड हैं?
इसका संचालन कियाओ रेन्यु ने किया।
लेकिन मेरे डिपॉजिट सर्टिफिकेट खो गए।
अब, पैसे निकालने के लिए,
मुझे उससे पूछना पड़ेगा। समझे?
लेकिन...
वह जेंडरमेरी सेना का मौत की सजा का कैदी है ।
कड़ी सुरक्षा व्यवस्था है।
किसी को भी उनसे संपर्क करने की अनुमति नहीं है।
क्या तुम समझ रहे हो?
श्रीमान फुजी, कृपया, कृपया। बस... बस...
छूना नहीं मुझे!
इसमें सिर्फ एक मिनट लगेगा। एक मिनट!
और... जब मुझे पैसे मिल जाएंगे...
साठ-चालीस।
यह कैसा लगता है?
पिछले सप्ताह में,
मकाऊ के कारोबार लगभग ठप हो गए हैं।
नागरिकों को चावल या सब्जियां तक ​​नहीं मिल पा रही हैं ।
पुर्तगाली मकाऊ सरकार
शायद एक महीने से ज्यादा नहीं चलेगा।
साम्राज्य की सैन्य मुद्रा को
अनिवार्य रूप से अपनाया जाएगा।
बहुत अच्छा।
सामान्य,
मकाऊ में फिलहाल कोई अत्यावश्यक मामला नहीं है।
यदि आपके पास कोई अन्य निर्देश नहीं हैं,
मैं स्टैनली जेल जाना चाहता हूँ।
कियाओ रेन्यु से एक बार फिर पूछताछ करने के लिए।
सवा, हांगकांग की मुद्रा को समाप्त कर दिया गया है।
हिसाब रखने का क्या फायदा?
लीक हुए सीरियल नंबरों के बारे में?
अपना समय क्यों बर्बाद करें?
सामान्य,
मुझे लीक हुए सीरियल नंबरों की परवाह नहीं है ।
मैं कियाओ रेन्यु के सहयोगियों को ढूंढना चाहता हूँ।
और
मकाऊ में जापान विरोधी संगठनों का पर्दाफाश करना।
अच्छा ऐसा है।
चूंकि आप जोर दे रहे हैं,
बहुत खूब।
मैं पूछताछ की अनुमति देता हूँ।
धन्यवाद।
कियाओ रेन्यु को मौत की सजा वाले कैदियों के सबसे अंदरूनी सेल में बंद कर दिया गया है ।
यहां सुरक्षा व्यवस्था कड़ी है।
मेरे आदेश के बिना,
कोई भी उस तक नहीं पहुंच सकता।
कृपया इस तरफ़ से।
यह दरवाजा खुला क्यों है?
वार्डन,
ठीक है... चीफ गार्ड फुजी ने कहा
उसे कुछ देर के लिए अंदर जाना था।
अरे!
फुजी, तुम क्या कर रहे हो?
हरामी!
हाँ!
क्या आपको नहीं पता कि अंदर बंद कैदी
मौत की सजा के इंतजार में हैं?
आपने किसी को क्यों बुलाया?
कुंआ...
क़ियाओ रेन्यु...
क्या यह इस कोशिका में है?
हाँ।
आपने यह सेल क्यों खोला?
व्याख्या करना!
यह मैंने नहीं किया था।
इससे मेरा कोई लेना-देना नहीं है।
यह वही अंग्रेज था।
वह कियाओ रेन्यु से मिलना चाहता था।
नहीं, नहीं, नहीं।
ये मेरी गलती नहीं थी! ये मेरी गलती नहीं थी!
[कारागार, बिना अनुमति के प्रवेश वर्जित]
मेरी बात सुनो।
यह मैंने नहीं किया था।
मुझे मजबूर किया गया था।
कोई कियाओ रेन्यु को बचाना चाहता है।
मैं सब कुछ कबूल कर लूंगा।
कोई जल्दी नहीं।
मेरे साथ वापस आओ, हम बात करेंगे।
ब्रिटिश डी ला रू प्रिंटिंग प्लेटों से भरे दो पूरे ट्रक ?
यह सही है।
बहुत अच्छा।
उत्कृष्ट!
अब चोंगकिंग की सीमा शुल्क स्वर्ण इकाई
का काम खत्म हो चुका है।
ठीक है,
आप...
उन्होंने साम्राज्य में बहुत बड़ा योगदान दिया।
यह वाकई एक बहुत बड़ा योगदान है!
दुर्भाग्यवश, यह विलियम...
उसे नहीं पता
कि प्रिंटिंग प्लेटें कहाँ हैं।
क्या आपको यकीन है कि वह सच बोल रहा था?
यह अंग्रेज कायर है।
इससे पहले कि हम उसे यातना देते,
उसने अपनी पत्नी को भी धोखा दिया।
मुझे नहीं लगता कि वह झूठ बोल रहा था।
उस मामले में,
केवल वही
जानता है कि प्रिंटिंग प्लेटें कहाँ हैं।
Qiao Renyu है.
यह जानने के बाद,
मैंने एचएसबीसी के कर्मचारियों से पूछताछ की।
उनके अनुसार,
उस दिन कियाओ रेन्यु के
बैंक लौटने के बाद
और प्रिंटिंग प्लेटों को स्थानांतरित करने का कार्य पूरा किया ।
उन्होंने एचएसबीसी के श्री ग्रेबर्न से मुलाकात की।
और उनसे बातचीत की।
इसका मत
श्री ग्रेबर्न को भी इसके बारे में जानकारी हो सकती है।
कियाओ रेन्यु को बचाने के इस अभियान को देखते हुए ,
मित्र देशों की सेनाओं के पास न केवल
मकाऊ में एक समर्पित खुफिया केंद्र,
जिससे उन्हें प्रिंटिंग प्लेट्स के बारे में हमसे पहले सीखने का मौका मिल सके।
लेकिन भी
घनिष्ठ सहयोग स्थापित किया
भूमिगत
जापानी विरोधी संगठनों के साथ।
ऐसा लगता है कि उनकी ताकत को
कम करके नहीं आंका जा सकता।
कल आप कमान संभालेंगे।
उस ब्रिटिश महिला को
निर्णायक बिंदु के रूप में उपयोग करें।
घात लगाकर हमला करना,
और मकाऊ में मित्र देशों की सेनाओं के खुफिया स्टेशन को नष्ट कर दें ।
हांगकांग के साथ
इस अभियान में जापान विरोधी संगठन शामिल थे।
एक ही बार में।
हाँ।
अध्यक्ष,
हमें
सभी दस्तावेज और तस्वीरें प्राप्त हो चुकी हैं।
हाँ।
[नाम: मैरी जोन्स]
इस विदेशी महिला के बारे में तुरंत सुराग जुटाएं ।
हाँ।
एक बार जब मैरी वापस ले लेती है
आपातकालीन कक्ष की खिड़की के बाहर रखा फूलदान ,
बचाव अभियान तुरंत शुरू करें।
क्या आपके कोई और प्रश्न हैं?
-नहीं -
नहीं।
चल दर।
पिछले मार्गों को फिर से देखें
अपने सिर में,
वे दोनों।
चांग, ​​तुम मेरे साथ हो।
मैरी,
आप इस ऑपरेशन की कुंजी हैं।
क्या आपको किसी और चीज की आवश्यकता है?
हम जो बंदूक लाए थे, वह कहाँ है?
दुरियन! दुरियन!
[घायल वार्ड]
[उपयोग निलंबित करें]
जल्दी करो।
यह व्यक्ति अचानक बीमार पड़ गया।
तत्काल पुनर्जीवन शुरू करें।
इस तरह.
[घायल वार्ड]
हिलना मत!
क्या यह वही है?
तुरंत कर्नल को सूचना दें।
हाँ।
कर्नल
संपर्क दर्ज कर लिया गया है।
बहुत अच्छा।
योजना के अनुसार आगे बढ़ें।
मैरी,
मैंने शाही सेना को
सब कुछ बता दिया है।
वे कियाओ रेन्यु के बारे में जानते हैं
और छपाई का कागज।
आपका मिशन विफल हो गया है।
खेल खत्म है।
क्या तुम समझ रहे हो?
लेकिन शाही सेना दयालु है।
वे आपको खुद को सुधारने का मौका दे रहे हैं ।
बस एक ही उपाय है, उनकी मदद करना।
अपने साथियों को ले आओ।
ठीक है?
हम फिर से एक साथ हो सकते हैं।
वे...
यहां तक ​​कि हमें मुक्त भी कर दे।
मैरी।
यह हमारा आखिरी मौका है।
आपको इसे लेना ही होगा।
वह मान गई।
अच्छा।
मुझे आपसे पूछने दीजिए।
संपर्क संकेत क्या है?
खिड़की के पास एक गमला रखा है।
मुझे बस इसे तीन बार हिलाना है
और वे उसे लेने आएंगे।
आप दोनो,
गलियारे
और मुख्य प्रवेश द्वार की निगरानी करें।
-हां
हां!
आप,
यहां आओ और संकेत दो।
चांग!
पूरे शहर में मार्शल लॉ लागू करो।
घर-घर तलाशी अभियान चलाएं।
घाटों और सभी समुद्र तटों को सील कर दें।
किसी को भी ऐसा करने मत दो
हांगकांग नागरिक पहचान पत्र के बिना प्रवेश न करें।
[हेचांग इलेक्ट्रॉनिक्स]
योजनाबद्ध मार्ग अब व्यवहार्य नहीं है।
हमें वैकल्पिक मार्ग अपनाना होगा।
यह मकाऊ में ल्युन कोएंग के स्वामित्व वाले जहाज का टिकट है ।
ल्युन कोएंग के पास जापानी सेना द्वारा जारी किया गया एक विशेष पारगमन परमिट है ।
हांगकांग से बाहर निकलने का यही एकमात्र रास्ता है।
क्या आपको पूरा यकीन है?
मैरी की मौत हो गई?
मुझे यकीन है।
मैरी और यांग चांग कहाँ हैं?
मरियम है...
शियान।
उसे कुछ समय अकेले रहने दो।
मुझे अपना पहचान पत्र दिखाओ।
घाट को अस्थायी रूप से घेर लिया गया है।
किसी को भी बाहर जाने की अनुमति नहीं है।
सभी कर्मचारियों को चेक प्राप्त होंगे।
जाओ। जाओ।
वहाँ एक टंग ऑयल जहाज है
जिसे
त्सिम शा त्सुई घाट पर हिरासत में लिया गया है
जापान द्वारा अचानक लगाए गए लॉकडाउन के कारण ।
जियान, तुम इसके बारे में क्यों पूछ रहे हो?
क्या आपके पास कोई तरीका है?
इस जहाज को वापस पाने के लिए?
कुंआ...
मार्शल लॉ का आदेश जारी हुआ था
जापानी हांगकांग कमान।
मैं तो बस एक छोटा-सा क्लर्क हूँ।
मैं...
उनके पास उस तरह का अधिकार नहीं है।
क्या ल्युन कोएंग नहीं है?
सीधे तौर पर के नीचे
जापानी
दक्षिणी चीन अभियान सेना कमान?
हांगकांग कमांड की तुलना में इसका कहीं अधिक महत्व है ।
आखिरकार आप एक शिपिंग मैनेजर हैं।
अगर आप इस बारे में थोड़ा सोच-विचार करें,
संभावना तो जरूर होगी।
ईमानदार रहना,
आपने मुझे इस बैठक के लिए बुलाने से पहले,
मैंने पहले ही
ल्युन कोएंग से इस्तीफा देने की योजना बना ली थी।
मैंने तो अपना त्यागपत्र भी लिख दिया था।
आप अभी इस्तीफा नहीं दे सकते।
उस जहाज पर आखिर क्या है?
क्या आप बेहतर नहीं है
इसके बारे में पूछो।
बहुत ज्यादा जानना
आपके लिए खतरा ही पैदा कर सकता है।
मैं बस इतना ही कह सकता हूँ कि
अगर इसकी जरा सी भी संभावना है,
आपको
उस टंग ऑयल के जहाज को वापस मकाऊ ले जाना होगा।
जहाज पर सवार सभी लोगों के साथ,
जापानी खोज शुरू होने से पहले।
मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ।
ठीक है।
ज़ियान, चूंकि तुमने पूछा है,
मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा।
होंगशेन,
धन्यवाद।
याद करना,
हमारे पास ज्यादा समय नहीं है।
आपको जल्दी करनी होगी।
अच्छा ऐसा है।
श्री हुआंग,
हमें यह मिल गया।
वह ब्रिटिश महिला
वह झुग्गी बस्ती में एक झोपड़ी में रह रहा है।
हमारे सभी आदमियों को इकट्ठा करो।
चलिए अब चलते हैं।
हाँ!
[मिठाई]
इसे मुझे दे दो!
वह बस अभी गयी है।
अलग-अलग होकर उसका पीछा करो!
हाँ!
चल दर!
[शीहे]
[जियांगदाओ डेली]
प्रबंधक वह,
यह क्या है?
अध्यक्ष,
आपको पता है कि
हांगकांग में हमारे टंग ऑयल जहाज को हिरासत में लिया गया है।
क्या आप नहीं हैं?
क्या यह अस्थायी लॉकडाउन की वजह से नहीं था?
हांगकांग के घाटों पर?
कंपनी सिर्फ उनके साथ सहयोग कर रही है।
उस वजह से आपने इस्तीफा देने का फैसला क्यों किया?
ल्युन कोएंग की विशेष पृष्ठभूमि को देखते हुए,
साधारण चीनी व्यापारी
वे आम तौर पर हमारे साथ व्यापार नहीं करते।
हम कुछ तस्करों को पकड़ने में इसलिए सफल हो सके।
हमें आपूर्ति करने के लिए
ल्युन कोएंग के पास यह है
शाही सेना से जहाजरानी संबंधी विशेषाधिकार ।
लेकिन इस बार,
कंपनी का टंग ऑयल ले जाने वाला जहाज
दरअसल हांगकांग में हिरासत में लिया गया था।
जानकारों
कृपया समझें कि हम केवल
शाही सेना के साथ सहयोग कर रहे हैं।
लेकिन जो लोग ऐसा नहीं करते
मान सकता है
कि ल्युन कोएंग ने अपने विशेषाधिकार खो दिए हैं।
ये तस्कर
सुरक्षा पर भरोसा करें।
इस मामले में,
कौन हमारे साथ व्यापार करने की हिम्मत करेगा?
[ल्युन कोएंग फ्रेट]
मेरा फोन
सुबह से लगातार बज रहा है।
मैंने जितने भी सौदे तय किए थे,
वे सब विफल हो गए।
मेरे पास इस्तीफा देने के अलावा कोई विकल्प नहीं है।
मुझे उम्मीद नहीं थी
कि एक भी जहाज को हिरासत में लिया जाएगा।
इससे बहुत बड़ी गलतफहमी पैदा हो जाएगी।
मैं मानता हूँ
मैं लापरवाह था।
[ल्युन कोएंग फ्रेट]
नहीं।
हमें जहाज को तुरंत वापस लाना होगा।
और यह
किसी भी अन्य जहाज को छोड़े जाने से पहले होना चाहिए।
ल्युन कोएंग के
अधिकार और विशेषाधिकारों को प्रदर्शित करने के लिए।
लेकिन मार्शल लॉ आदेश
यह हांगकांग इंपीरियल आर्मी कमांड से आता है ।
मुझे डर है कि वे हमें सम्मान नहीं देंगे।
तो क्या हुआ?
मेरे वरिष्ठ
यह अभियान सेना कमान है।
अपना इस्तीफा वापस ले लें।
कंपनी की ओर से
तुरंत जाकर हमारे जहाज पर दावा करें।
मैं स्वयं अभियान सेना कमान को फोन करूंगा ।
देखते हैं
भविष्य में कौन दोबारा ऐसा करने की हिम्मत करता है।
प्रशंसा का एक छोटा सा प्रतीक।
कृपया।
तुम बहुत दयालु हो।
हमें सूचना प्राप्त हुई है
अभियान सेना कमान से।
ल्युन कोएंग के जहाज को रिहा किया जाना चाहिए।
तो फिर इसमें अब तक देरी क्यों हुई है?
स्थिति कुछ इस प्रकार है।
हांगकांग जेंडरमेरी मुख्यालय के
आदेश भी सख्त हैं।
प्रत्येक जहाज का निरीक्षण किया जाना चाहिए
यह देखने के लिए कि क्या मित्र देशों की सेना के एजेंट
वे सहमत हैं।
इसलिए आपको व्यक्तिगत रूप से जांच करनी होगी।
यदि जहाज पर कोई अजनबी मौजूद हो।
इस तरह हम अपना कर्तव्य पूरा कर सकते हैं।
अच्छा ऐसा है।
आओ इसे करें।
हाँ।
कृपया इस तरफ़ से।
सभी लोग ठीक से बैठ जाएं।
अपना सिर ऊपर उठाओ
और निरीक्षण के लिए प्रस्तुत करें।
प्रबंधक वह,
कृपया जांचें
अगर यहाँ कोई लोग हैं
जो आपकी कंपनी से नहीं हैं।
ठीक से बैठें।
अपना सिर उठाओ।
अरे!
अपना सिर उठाओ
निरीक्षण के लिए।
अपना सिर ऊपर उठाओ!
आप बहरा हैं?
मैंने सबकी जाँच कर ली है।
यहां सभी लोग
वह ल्युन कोएंग का कर्मचारी है।
कोई समस्या नहीं है।
मुझें नहीं पता।
मुझे कुछ नही पता।
सच में, मुझे नहीं पता।
मुझे नहीं पता कि उसे पता है या नहीं।
लेकिन मुझे पता है...
आप कर।
मुझें नहीं पता।
मैंने नोटों के सारे कागज़ फेंक दिए
समुद्र में।
मुझे मजबूर करना बंद करो।
तुम राक्षस हो!
इसे रोक!
सामान्य।
यह क्या है?
दिन-रात
गहन जांच के बाद,
हमें कोई संदिग्ध लक्ष्य नहीं मिला।
मकाऊ के बारे में क्या?
उस सर्विस स्टेशन को
पहले ही खाली करा लिया गया था।
विशेष अभियान टीम
अभी तक कोई उपयोगी सुराग नहीं मिला है।
केवल
शेष बढ़त किआओ रेन्यु के पास है।
हाँ।
जारी रखो। यातना को और तीव्र करो।
यांग चांग को अस्थायी रूप से
फ्लावर-स्टर्न फेरी में रखा गया है।
हालांकि हालात खराब हैं,
इससे
एजेंटों का ध्यान आकर्षित होने की संभावना कम हो जाती है।
कम से कम यह सुरक्षित तो है।
वह कैसा है?
उन्हें गहरा सदमा लगा था।
वह...
जियान,
मिस कियाओ कैसी हैं?
यू ने कहा
उसने खुद को छात्रावास में बंद कर लिया है
और बाहर आने से इनकार कर रही है।
जियान,
हालात बिगड़ गए हैं।
और सभी को बहुत बुरा लग रहा है।
लेकिन तुम ही हो जो हमें एक साथ जोड़े हुए हो।
आपको खुद को संभालना होगा
और इसके बारे में सोचें
इस स्थिति का समाधान कैसे किया जाए।
मुझे पता है।
मेरे ऑफिस के दराज में,
एचएसबीसी के सभी कर्मचारियों की एक सूची है
और उनके परिवार।
अब जाओ।
पहले 100 लोगों को गिरफ्तार करें???
केवल बुजुर्ग ही,
महिलाएं और बच्चे।
उन्हें यहाँ ले आओ,
और सही
उसके सामने,
उन्हें हर तरह की यातना से गुजारें
जिसे उन्होंने और मिस्टर ग्रेबर्न ने सहन किया।
अगर एक बार काफी नहीं है,
इसे दो बार करें।
जब एक बैच मर जाता है,
अगले को लाओ।
जब वे 100 लोग मर जाएंगे,
अन्य सौ लोगों को गिरफ्तार करो।
हाँ।
तुम राक्षस हो।
राक्षस!
सामान्य।
क्या?
उस मामले में,
मैं श्री कियाओ को दे दूंगा
ए...
बहुत बड़ा...
और भी आश्चर्यजनक उपहार।
मिस कियाओ।
हम आपसे मिलने आए हैं।
[पुस्तकालय]
[छात्रावास 1]
क्या मिस कियाओ यहाँ हैं?
जियान?
तुम हर जगह क्यों हो?
तुम यहां क्यों हो?
बेशक मैं मिस कियाओ से मिलने आया हूँ।
मिस किआओ यिनवान,
जनरल याजाकी ने
स्वयं यह निमंत्रण पत्र लिखा था।
कर्नल सावा ने विशेष रूप से मुझे
इसे आपको पहुंचाने के लिए कहा था।
याज़ाकी?
अपनी निष्ठा दिखाने के लिए, शाही सेना ने
आपके अनुरोध के अनुसार बैठक का आयोजन कर दिया गया है।
एचएसबीसी में।
तब तक,
श्री क़ियाओ रेन्यु
मैं भी आपका इंतजार कर रहा हूँगा
अपने पूर्व कार्यालय में।
यिनवान,
आप क्या कर रहे हो?
तुम हमेशा मुझे इंतजार ही करवाते हो।
और इंतजार करते रहो, करते रहो।
और मुझे दूरगामी सोच रखने के लिए कहें।
लेकिन किसी को परवाह नहीं है
मेरा भाई कैसा है?
चाहे वह जीवित हो या नहीं,
या फिर उसे चोट लगी है।
वास्तव में,
यह साबित करता है
मैं केवल खुद पर ही भरोसा कर सकता हूँ।
आप खुद को खतरे में डाल लेंगे।
आप नहीं जा सकते।
मुझे क्या करना है, यह बताने वाले तुम कौन होते हो?
कृपया श्री याज़ाकी को बता दें
मैं वहां समय पर पहूंच जाउंगा।
यिनवान,
क्या आपने वाकई अपना मन बना लिया है?
मेरे पास है।
मुझे माफ़ करें।
मुझे पहले आपसे चर्चा करने का समय नहीं मिला ।
जब मैं अपने भाई से मिलने का अनुरोध करने के लिए सावा एजेंसी गया ,
मुझे इस बात का बहुत भरोसा नहीं था कि वे सहमत होंगे।
इसलिए मैंने
स्थिति स्पष्ट होने तक इंतजार करने की योजना बनाई।
आपसे इस बारे में चर्चा करने से पहले।
लेकिन इसमें कदम रखने से,
आप खुद को
सबसे खतरनाक स्थिति में डाल रहे होंगे।
यही एक तरीका है जिससे हम अपने भाई से मिल सकते हैं।
और नोट के कागज के बारे में जानकारी प्राप्त करें ।
यही है ना?
चूंकि आपने अपना मन बना लिया है,
हम आपका समर्थन करेंगे
और मिलकर योजना को अंजाम दें।
इसके बाद आने वाले सुरक्षा मुद्दों के संबंध में,
हम कोई न कोई हल निकाल लेंगे।
श्री कियाओ के पास एक बहुत बड़ा रहस्य है।
जापानी लोग
उसके प्रति अपनी सतर्कता कभी कम नहीं करेंगे।
तो फिर वे अचानक सहमत क्यों हो गए?
क्या वह मिस कियाओ को उससे मिलने देना चाहता है?
केवल एक ही संभावना है:
श्री कियाओ ने अभी तक खुलासा नहीं किया है
रहस्य
बैंकनोट के कागज का,
इसलिए जापानी
अब कोई विकल्प नहीं बचा है।
हमने हमेशा यही माना था
कि उनके क्रूर तरीकों से,
श्री कियाओ तो निश्चित रूप से टूट जाएंगे।
लेकिन हमें किसी ऐसे व्यक्ति की उम्मीद नहीं थी
जो इतना कमजोर दिखता हो।
इतना सख्त होना।
श्री कियाओ के बाद से
यातनाएं सहन करने के बावजूद उन्होंने बोलने से इनकार कर दिया।
और यिनवान
ही वह व्यक्ति है जिसकी वह सबसे ज्यादा परवाह करता है।
क्या वह सचमुच खुफिया जानकारी का खुलासा करेगा?
आखिरकार, अगर वह बोलता है,
वह यिनवान को खतरे में धकेल रहा होगा।
मैं उसे मनाने का कोई न कोई तरीका ढूंढ लूंगा।
मुझे अपने भाई पर भरोसा है
सही चुनाव करेगा।
लेकिन...
हम इतने बड़े रहस्य को कैसे छिपा सकते हैं?
दुश्मन की नाक के ठीक नीचे
बिना कोई खामी दिखाए?
अगर हम वाकई में ऐसा करने में कामयाब हो भी जाते हैं,
दुश्मन यिनवान को जाने नहीं देगा
इसे लेकर चले जाओ।
सब लोग मेरी बात सुनो।
मैंने इस बारे में पहले ही अच्छी तरह सोच लिया है।
मैंने अचानक अपने भाई से मिलने की मांग की।
इसलिए जापानियों को
इस पर संदेह होना स्वाभाविक था।
भले ही उन्हें कोई निश्चित जानकारी न मिले
हमारी बातचीत से,
उन्हें निश्चित रूप से संदेह होगा।
लेकिन जैसा कि डॉ. के ने कहा,
अब जबकि मेरे भाई के साथ उनके पास कोई विकल्प नहीं बचा है ,
वे केवल मेरे माध्यम से ही काम कर सकते हैं।
ओर वो
यह मेरा अवसर है।
मुझे पूरा यकीन है कि वे मुझे जाने देंगे।
फिर मेरी बारीकी से निगरानी करें
निशान का अनुसरण करने के लिए
और नोट का कागज ढूंढो।
मैं यिनवान के आकलन से सहमत हूं।
लेकिन मौजूदा स्थिति में,
निगरानी हर जगह होगी।
कोई भी पारंपरिक विधि
दुश्मन को इसका पता चल जाएगा।
हमें एक रास्ता चाहिए
वे इसकी भविष्यवाणी बिल्कुल नहीं कर सकते।
आर-पार देखना, या पता लगाना
ताकि यिनवान
जानकारी को सुरक्षित रूप से प्रसारित किया जा सकता है।
मेरे पास विचार है।
पापा!
मेरी ड्राइंग को देखो। क्या यह सुंदर है?
यह बहुत सुंदर है।
आपने किसका चित्र बनाया?
मेरा भाई।
आपने अपने भाई का चित्र क्यों बनाया?
क्या आज उनका जन्मदिन नहीं है?
तीन दिनों में?
यह वह जन्मदिन का उपहार है जो
मैंने उसके लिए तैयार किया है।
ज़ाई, तुम्हारा जन्मदिन आने वाला है?
पापा,
जन्मदिन का उपहार क्या हो सकता है?
क्या आपने मेरे भाई के लिए तैयारी की थी?
पापा,
मुझे कोई उपहार नहीं चाहिए।
मैं बस इतना चाहता हूँ कि तुम जल्दी घर आ जाओ
उस दिन काम से
मेरे साथ मेरा जन्मदिन मनाने के लिए।
यह।
हम्म?
मैं...
व्यापारिक यात्रा पर जाना पड़ सकता है।
अगर मुझे देरी हो जाती है
और आपका जन्मदिन भूल जाऊं,
क्या आप मुझसे नाराज होंगे?
ओह, मैं समझा।
कोई बात नहीं।
ज़ाई, छोटी बच्ची,
पापा इस समय काम कर रहे हैं।
जन्मदिन समारोह की बात करें तो,
मम्मी इस बारे में पापा से ठीक से बात करेंगी।
तुम दोनों अब जाकर खेलो।
अब जाओ।
तुम जाओ।
[ताई फंग बैंक]
[बैंक ऑडिट, तीन दिनों के लिए बंद]
[एचएसबीसी, हांगकांग]
जनरल, वह यहाँ है।
मिस कियाओ, कृपया।
आपका!
आपका?
तुमने मेरे भाई के साथ क्या किया है?
मिस कियाओ,
वहाँ बस...
हमारे बीच एक छोटी सी गलतफहमी हो गई थी।
लेकिन यह समस्या हल हो गई है।
अगले कुछ समय के लिए,
आप दोनों भाई-बहन क्यों नहीं?
क्या हम अकेले में बात कर सकते हैं?
आपका।
आपका?
आपका,
मैं यिनवान हूँ।
आपका?
रेन्यु, तुम्हें क्या हुआ?
आपका।
रेन्यु, मेरी तरफ देखो।
मैं यिनवान हूँ।
आपका!
क्या कियाओ रेन्यु सचमुच पागल है?
या फिर वह दिखावा कर रहा है?
सुनते रहो।
मैं यिनवान हूँ!
आपका!
चांदनी चमकती है
खलिहान में।
मेरे प्यारे बच्चे, अच्छे बच्चे बनो और सो जाओ।
चांदनी चमकती है
खलिहान में।
मेरे प्यारे बच्चे, अच्छे बच्चे बनो और सो जाओ।
कल माँ को चावल के पौधे
इतनी गहराई में लगाने हैं,
और दादाजी भैंस को
रखने के लिए पहाड़ी पर ले जाते हैं।
खलिहान में।
मेरे प्यारे बच्चे, अच्छे बच्चे बनो और सो जाओ।
कल माँ को चावल के पौधे
इतनी गहराई में लगाने हैं,
और दादाजी भैंस को
रखने के लिए पहाड़ी पर ले जाते हैं।
आपका।
यिनवान?
मैं यहाँ हूँ, रेन्यु।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
क्या मैंने तुम्हें जाने के लिए नहीं कहा था?
मैं तुमसे मिलना चाहता था, रेन्यु।
मुझे नहीं पता था कि आप कैसे हैं।
क्या तुमने मुझे गद्दार नहीं कहा था?
क्या इतना बड़ा जोखिम उठाना उचित है?
आपका,
मुझे पता है
आपने जो भी निर्णय लिया हो,
आपने जो भी किया,
आपके पास कोई विकल्प नहीं रहा होगा।
कुछ तो होना ही था।
अधिक महत्वपूर्ण
आपकी प्रतिष्ठा से भी ज्यादा, यहां तक ​​कि आपके जीवन से भी ज्यादा,
अपने हाथों को बांधना
और आपको जापानियों के लिए काम करने पर मजबूर करना।
यह
इसका संबंध एचएसबीसी से है।
सही?
उन्होंने एचएसबीसी के सभी कर्मचारियों
और उनके परिवारों को गिरफ्तार कर लिया।
और वे उन्हें एक-एक करके अंजाम दे रहे हैं।
मुझे माफ करना, रेन्यु।
मैंने तुम्हें पिछली बार थप्पड़ मारा था।
अभी भी दर्द होता है?
इसके बारे में बात न करें।
यह अतीत की बात है।
अपने आप को देखो।
आपका वजन कम हो गया है।
अफसोस की बात है कि हम घर पर नहीं हैं।
नहीं तो मैं तुम्हारे लिए बढ़िया खाना बना दूँगा।
आपकी ताकत वापस पाने में मदद करने के लिए।
खाने की बात करें तो,
मुझे भी थोड़ी भूख लगने लगी है।
कैसा रहेगा
क्या हमें कुछ खाने को मिलेगा?
हम्म-हम्म।
जनरल को बताओ
मुझे सेब की पाई चाहिए।
एक बड़ा वाला।
ऐप्पल पाई?